1、在账务申请被审核拒绝后，需补充可修改被审核拒绝账务功能。即在账务交易管理--当账务状态为“审核拒绝”时，加修改链接。
2、承租人、出租人所有数据都自动填到出租合同、定金协议里了。
7、取消 收据信息必填的限制。
8、审核到到账信息的时候，到账和收据一起审核。
6、到账登记 的收据信息 下面的： 收据金额 放到 最前面，每笔后面加款项类型。
9、账务交易审核 退租结算 到账的审核 会有2个审核链接。
10、合同审核按钮做到合同里面。
13、收据的交易方式增加支付宝方式。
14、所有的收据编号都不能重复。
15、没到账前的出租合同，可以修改。
16、录入合同保存的时候enter快捷键去掉。
17、定金协议加暂存功能
19、到账登记时；收款人名称和收款人类型改为  交易方名称和交易方类型。
21、水费充值有乱码。
23、出租合同的操作挤在一起了。
24、提前退租到账审核不通过，修改后又生成了到账，应付全变成应收。提前退租类型成了正常退租。

3、定金协议：补充附件  定金协议、收据
4、出租合同：补充附件  出租合同、收据
11、一份续签合同，要显示合同续签的次数。
20、文件管理files下面的0 1 2改为中文名称。
25、退房的押金都要退，提前也好不提前也好。账务才会平。
26、电话给存哥讨论还有7天就快要到期的房子，提前开房预约。